### **Страны** 
🛡️**Тиверия** - (тив. Тiверiя) восточно-европейское республиканское унитарное государство, распологающееся на побережье Скифского *(Чёрного)* моря. Граничит с Румынией, Украиной и **Росколанией**. Входила в ОВД и зону влияния СССР. До 1917 входило в состав Российской Империи в качестве Тиверийской губернии, ранее было завоёвано Великим княжеством Литовским в XIV веке после ослабления Золотой орды.
###### **Основная информация:**
- Дата обретения независимости: 1917 год (от Российской Империи)
- Первое упоминание: VIII век н.э.
- Столица - **Алчедар** (по названию древней деревянной крепости)
- Площадь: **~60тыс. км²**
- Население: **~10 млн. чел.**
- Официальный язык: **Тиверийский** (Восточно-славянская языковая группа)
- Идеология -  **Правый либерализм**
- Валюта - **Тиверийский златник**

🐎 **Роксолания (Роксоланская федерация)**  - (алн. Rhoxolani) крупнейшее восточно-европейское республиканское федеративное государство, занимающее обширные территории от Чёрного до Каспийского моря. Граничит с Тиверией, Украиной, Россией, Грузией, Азербайджаном и Казахстаном. Непрерывно существует с 14xx года, после обретения независимости от Золотой орды. Роксоланцы считают себя потомками скифов. Страна характеризуется пёстрым населением с огромным количеством языков.
###### **Основная информация:**
- Дата обретения независимости: 14xx год (от Золотой орды)
- Первое упоминание: VI век н.э.
- Столица - **Тиганиш** (преобразованное название Таганрог)
- Площадь: **~800тыс. км²**
- Население: **~30 млн. чел.**
- Официальный язык: **Аланский** (иранская языковая группа)
- Идеология - *не придумал*
- Валюта - **Роксоланский дирхам**
